Es recursivo cuando forma parte de si mismo. (Nosotros hemos respondidos ejercicios de manera iterativa)

La recursion si esta mal echa lleva a bucles infinitos

la logica recursiva se piensa antes de programar

Tipos de recursividad:
Simple o directa- una funcion se llama a si misma
Mutua o indirecta- una funcion se llama con otras funciones

de cabeza: al empezar el codigo llamo a la funcion.

de cola: al final del codigo llamo a la funcion- primero realizo algun tipo de calculo o logica para que el calculo se haga al final (al final cuando retorna, solo finalizan todas las funciones)
intermedia: la logica se divide en 2 partes.
multiple: fibonachi, arboles
anidada: en una sola linea hago 2 llamadas recursivas

una funcion cuando se llama, se usa una pila de memoria que permite usar la recursividad.
posibilidad de backtracking

ejemplos: escribir un numero decimal en binario